프리시스 (prisis.co.kr)
I want to shine on you
and always like the dazzling sun
I'll defend you
from all of the darkness
This is the truth from my heart
心のおくつなげたら
마음 깊이 연결된다면
信じてもらえるのにね
날 믿게 할 수 있을 텐데
今見えなくても
지금 보이지 않더라도
失くさないでいて
잃어버리지 말아줘
その優しさはむだじゃない
그 상냥함은 소용없지 않아
風にのって浮かび
바람을 타고 떠올라
ここじゃないどこかへ
이곳이 아닌 어딘가로
海を越え
바다를 넘어
時を越え
시간을 넘어
きっとさくだろう
분명 꽃피울 거야
いつの日にも
언제 어떤 때라도
いつもそんな君を
항상 그런 너를
太陽のようにずっと
태양처럼 계속
見守れたらいいな
지켜봐주고 싶어
This is the truth from my heart
단창술사!
듣고 있느냐!
오늘은 지난번처럼
넘어가지 못할 것이다
총력을 다해 널 쓰러트리겠다
무슨 목적으로 황자님을
끌고 다니는지는 모르겠다만
이미 네 역할은 끝났다!
얌전히 모습을 드러내거라
시끄러운 애송이들이군
무슨 소란을 피우는 게냐
저 사람은 분명..
제20화. 사냥꾼의 굴로
너..
천문박사인가?
예
토로가이 님
가능하면 보다 빨리
만나뵙고 싶었습니다
천문박사가 그런 소릴 할 줄이야
그렇군
둘째 황비가 내게 편지를
보내도록 한 게 너였느냐?
그렇습니다
그렇다면 조금은 말이 통하겠군 그래
젊은 천문박사여
네 생각을 꼭 듣고 싶구나
스승님
늉가로챠가가 된 그 황자는
내년의 봄이 찾아오는 날이 되면
철새가 이동하듯 연회의 땅이란
장소를 향해 떠난다고 한다
게다가 그 때
나유그로부터 알을 먹는 자가
찾아온다는 사실을 알게 되었다
알을 먹는 자..
산란을 위해 강을
거슬러 올라온 연어를
불곰이 먹으러 오는 것처럼 말이다
그리고 우리 야쿠의 전승에 따르면
그 때 정령의 수호자는 알을 먹는
자에 의해 죽을 운명이라 한다
황자님께서 죽는다고?
그래
두 번 말하게 하지 말거라
실제로 넌 늉가로챠가에 대한
지식을 얼마나 갖고 있느냐?
과거에 정령의 수호자가
그 운명을 피했다는 예를 없습니까?
적어도 야쿠의 전승에는 없다
야쿠의 주술사여
그 이야기가 사실이라면
더욱 더 우리에게 황자님을
돌려줘야하지 않겠소?
그 알을 먹는 자가 뭔지는 모르지만
우리 요고엔 1만이 넘는 군세가 있소
설령 건국정사에 적힌
마물이 나타난다 하더라도
우리라면 황자님을
지키는 것쯤 간단한 일이오
그게 인간에겐 보이지도 않으며
만질 수도 없는 나유그의
괴물이라 하더라도 말이냐
나유그의 존재에게 있어선
황궁을 둘러싼 벽과
창을 든 군세 따윈
콧방귀도 안 나오겠지
아무리 황자를 숨겨도
결국은 나유그로부터 온
그 보이지 않는 발톱이
황자를 간단히 찢어버릴 것이다
그렇더라도 너희에게 넘기면
알쯤은 어떻게 해볼 수 있다는 게냐!
제게는 초대 성도사님께서
남기신 비문이 있습니다
그걸 해독한다면 아마..
웃기는군
그런 대단한 게 있으면서 아직도
해독이 끝나지 않았단 말이냐
그 애송이 히비토난도
늙어빠졌군 그래
역시 그런 얼간이에게 소중한
늉가로챠가를 넘길 순 없다
그럼 야쿠라면 황자님을
지킬 수 있단 말이오?
물론이지
그러기 위해 단창술사는 이미
황자를 비밀의 장소로 데려갔다
거짓말이라 생각한다면
마을을 뒤져보거라
하지만 단창술사도 황자를
돌려보내지 않겠다는 건 아니다
황자도 알도 지키고 싶어할 뿐이지
너희도 황자를 구하고 싶다면
그 비문이란 걸 어서 해독해서
봄이 찾아오는 날
연회의 땅으로 오거라
우리는 거기서 기다리마
헛소리!
챠그무 황자님은 우리 요고의 황자
네놈들 야쿠의 도움 없이도
우리가 지켜보이겠다
이 마을사람을 전부 베겠단 게냐
그래서 이 대지와 황자를
구할 수 있다면 어디 해보거라
하지만 아무것도 모른 채
황자를 데리고 돌아간다면
나유그의 마물도 황궁을 향할 것이다
멈춰!
여기서 살생을 해봤자
아무런 의미도 없다
칼을 거둬라
토로가이 님
아무래도 저희 천문박사는
자만에 빠져있던 듯합니다
역시 당신들에 비해 너무나도
지식이 부족했습니다
이 녀석들은 그렇게
생각치 않는 것 같다만..
지금은 이 자들과 함께
여길 떠나겠습니다
하지만 봄이 찾아오는 날까지
반드시 황자님을 구할
방법을 들고 돌아올 겁니다
그 때는 황자님을 저희에게 돌려주십시오
슈가 님
조용히 하거라!
너희가 전부 덤벼들어도
이기지 못한 호위무사다
봄까지는 여호위무사에게 황자님을
맡기는 게 가장 확실한 방법
진
확실히 슈가님의 말씀대로일지 모른다
지금은 일단 검을 거두거라
주술사
황자님은 건강하신가
토로가이 님
그럼 내년에 연회의 땅에서 뵙겠습니다
자네는 토로가이 님의 제자인가?
그 때는 신세를 졌다
사마귀 알 이야기를 들은 덕분에
지금 내가 여기 있을 수 있지
감사하고 있다
이제는 한시의 여유도 없다
황실로 돌아가는 즉시
비문해독반을 만들어야한다
저를 기억하고 있었군요
너
저 천문박사와 만난 적 있는 게냐
예
한 차례 오우기노시모 외곽에서..
그건 그렇고 스승님
잘도 그런 거짓말로 둘러대셨는걸요
바르사가 돌아오는대로
사냥꾼의 굴을 향해자꾸나
역시 이곳에 남으실 순 없으십니까?
고맙습니다
하지만 이 아이에게 준비를
시키고 싶은 것도 있으니까요
그렇군요
신세를 졌소
우리도 그저 손을 놓은 채
겨울을 보낼 생각은 없다오
늉가로챠가에 대한 건 맡겨두시오
잘 부탁드립니다
이건 님카가 따온 시클의 꿀이에요
굴에서 지내실 때 함께 드세요
고마워
건강해야해
그럼 이만 가보겠습니다
조심하십시오
뭐지?
배웅인가?
어째서 머리를 숙이지?
누군가 떠맡아야하는 운명을
홀로 짊어진 자에게
감사하기 때문이란다
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
슈가입니다
가카이 님
계시옵니까?
슈가 님
가카이 님께선 지금 막..
상관없다
들어오거라
실례하겠습니다
무슨 볼일이냐
가카이 님의 힘을 빌리고
싶어 찾아왔습니다
사그무 황태자님이 돌아가시고
난 담당 박사로서의 지위를 잃었다
그에 비해 넌 성도사 님과
나란히 설만한 실권을 쥐었다지
뭐든 명령하면 되잖느냐
내게 거부할 권한 따윈 없으니까
가카이 님
전 토오미 마을에 가서
천문박사가 가진 지식이 야쿠에
비해 한참 부족함을 깨달았습니다
하지만 저희는 그 지식을
넘어서야만 합니다
나와는 상관 없는 일이다
아닙니다
이건 우리 신요고 황국뿐 아니라
나유로의 땅에 사는 모든
자들과 관계된 일입니다
가카이 님
부디 비문해독의 총책임자가 되어
제게 힘을 빌려주십시오
가카이 님은 모든 학문에 정통했을
만큼 깊은 탐구심을 가진 분입니다
이 일을 원활히 진행시킬 사람으론
가카이 님밖에 생각할 수 없습니다
이 근처는 코우센쿄보다 추운 탓에
단풍이 지는 시기도 훨씬 빨라
토오미를 떠난 뒤 계속 저 상태인걸
어쨌든 사냥꾼의 굴까진 얼마 안 남았어
챠그무 일은 그 후에 생각하면 돼
그래
하여튼
잠시 안 오면 금새 이렇게 되지
바위 아래 생긴 굴을
스승님과 내가 살짝 손봤어
지금 불을 켤게
지그로
돌아왔어요
불을 켰어
내려와봐
저 뒷모습이 전처럼
당당해지게 해줘야해
놀랐지?
우린 여길 현관이라고 불러
하지만 너무 넓어 춥기 때문에
안쪽에 방을 만들어뒀어
따라와
오른쪽 구멍은 안이 너무
넓어 미로처럼 되어있으니까
들어가면 안 돼
응
가운데는 샘이 솟고 있어
왼쪽이 우리 집이야
여기가 거실
저쪽은 동물 고기
같은 걸 훈제시키는 방
저기는 식량과 물 저장고야
눈에 띄게 무너져내린
부분은 안 보이는구나
여긴 변함 없는걸요
전부 예전 그대로에요
지그로가 죽은 뒤론
한 번도 오질 않았지만요
눈이 내리기 시작하면
움직일 수 없어져
그 전에 해둘 일이 산더미처럼 많아
어서 겨울을 보낼 준비를 하자꾸나
너도 해봐
이렇게 처리하지 않으면
훈제가 잘 되지 않아
어디 그럼..
차라도 끓여볼까
이게 끝나면 바로 자야해
내일은 일찍 일어나서
함정을 설치해야하니까
알았어
방법은 산토끼와 똑같아
혼자서 해봐
응
여기도 가득 차기 시작했는걸
겨울쯤은 충분히 넘길 수 있겠어
탄다
벌레혹 있어?
가죽을 다듬고 싶은데
여기 그릇과 절구도 쓸게
바르사
이만큼이면 될까?
충분해
고마워
저 꼬마도 꽤 듬직해졌구나
바르사의 훈련에도 견디는 듯하고
말수가 줄어든 게 걱정이지만요
그것만은 스스로 답을
찾는 수밖에 없지
우리가 아무리 참견해봤자
결국 늉가로챠가의 운명을
짊어진 건 저 꼬마니까
왜?
보여줘
텄구나
기다려
약을 발라줄게
참아
이 약은 쓰리지만 잘 들으니까
나도 너만할 땐 자주 텄었어
그 때마다 지그로가 이 약을 발라줬지
평소엔 엄했지만
어째선지 손이 텄을 땐 상냥했어
지그로는 바르사를 키워준 사람이야?
그래
키워준 부모이자 생명의 은인이야
생명의 은인?
그러고보니 네겐 제대로
이야기해준 적이 없었지?
지그로가 아니었다면
지금 난 여기 없었을 거야
틀림없이 여섯 살때
살해당했을 테니까
그 사람 이야기
들려줄 수 있어?
그래..
지금이 말해줘야할
때일지도 모르겠는걸
내가 태어난 칸발이란 나라는
알다시피 아오기리 산맥을
넘은 곳에 위치한 작은 나라야
그런 곳에서도 인간은
끊임없이 싸움을 일으키지
膝抱え一人なみだ堪えた
웅크린 채 홀로 눈물을 참았어
どうしようもない
어떻게도 해볼 수 없는
不安に負けそうな夜
불안에 무너질 듯한 밤
きがつけば
정신이 들면
いつだってすぐそばに
언제나 내 곁에는
他の誰でもなくあなたがいてくれた
다른 누구도 아닌 네가 있어주었지
つよくなりたい
강해지고 싶다고
ねがいつづけては
계속 바라면서도
またつまづいて傷つくけど
다시 실수해 상처받게 되지만
信じられるあなたがいるから
믿을 수 있는 네가 있기에
立ち上がれるよ
일어설 수 있어
ありがとうただつたえたい
그저 고맙다고 전하고 싶어
愛しい人へ
사랑하는 네게
こえの限り何度だって
말을 할 수 있는 한 몇 번이라도
掛け替えのない私の愛しい人へ
너무나도 소중한 내가 사랑한 네게
とどいてますか
전해지고 있을까?
かわり行く世界
세계는 변해가지만
かわらないひとのぬくもり
네 따스함만은 변하지 않아
確かに感じた
확실히 느껴져
愛しい人
사랑하는 네가
매달리는 듯한 표정으로 친구는 말했다
딸을 부탁한다고
제21화. 지그로 무사
난 어째서 왕의 창을
쓰러트린 것인가
- prisis.co.kr -